Je vois le mont Séléné !
Il est immense !
Il n’y a pas
quelque chose qui cloche ?
J’ai lu dans un livre
que c’est dû aux entraînements
de la sorcière originelle.
Ici, c’est comme si les quatre saisons
coexistaient.
Je sens que ça va être sympa !
On loge ici ?
On dirait un château !
Cette auberge délabrée
n’a rien d’un château.
Chiron…
C’est vrai que tu habites
dans un vrai palais.
– Tu es le prince cadet, c’est ça ?
– Eh oui.
Au fait, le prof disait que chaque coven
effectuerait les exercices ensemble,
donc vu que tu as l’air très nulle,
essaie de ne pas me gêner.
J’y crois pas ! Le petit prince
se croit meilleur que les autres ?
Tiens, à ce qu’il paraît,
tu as rapidement échoué
parce qu’un griffon t’a dévoré.
Bonjour l’incompétence.
C’est toi qui as intérêt
à ne pas nous gêner.
Je ne t’ai pas parlé !
Elle va me tuer, ou quoi ?
Arrête ça, Chiron !
Pardonnez son manque de politesse.
Présente tes excuses.
Non, lâche-moi !
Acceptez ce gage d’amitié.
Il veut des amis,
mais ne sait pas comment s’y prendre.
Je connais ça aussi.
Arrête, t’es pas ma mère !
Les jeunes !
Rejoignez-moi.
Si vous êtes installés,
on va commencer.
– Vous êtes prêts ?
– Oui !
Vous disiez que ça serait rude,
mais maintenant que je suis là,
j’ai très hâte !
Je travaillerai dur !
Tu es motivée.
Je dois au moins passer rang D
ce semestre.
Ces trois jours d’entraînement,
ça sera du gâteau !
Ça fait plaisir à entendre.
Allez ! Bougez-vous !
C’est pas l’heure de la pause !
L’EXERCICE DE CLAUDE
Au lieu de crier,
agitez votre baguette !
J’en peux plus…
Tiens donc,
où est passée ta motivation ?
Ça devait être du gâteau.
– Lève-toi.
– Il est heureux, ce sadique !
Ça fait une heure
qu’on lance des sorts !
Oui ! On veut une pause !
Comme je l’ai expliqué,
cet exercice prendra fin
quand chacun aura éliminé dix golems.
Pas un seul n’est tombé.
Ils sont trop coriaces,
on n’y arrivera jamais !
Je suis déjà épuisée
et quasiment à court de mana.
Ne t’en fais pas.
Mais… que faites-vous ?
On rentre à l’auberge ?
Dites quelque chose !
Comment te sens-tu ?
Espèce de monstre !
Hein ? Je me sens légère.
C’est une source magique
qui restaure le mana.
L’eau redevient normale
en s’éloignant du mont.
Grâce à ça,
vous n’aurez pas à vous soucier du mana.
C’est l’endroit parfait.
Peut-être, mais je n’ai pas envie
d’être torturé à répétition !
Chiron !
Tu es d’accord, non ?
Boycottons ce stage !
J’avoue que
ça ne m’enchante pas non plus
et que c’est douloureux
d’être à court de mana.
Par contre,
je veux encore moins revivre
cette frustration.
Je réussirai,
que ça soit face à dix ou cent golems.
Tu es sérieuse, là ?
Tu es libre de t’en aller,
le prince raté.
Ne viens pas te plaindre quand moi,
je serai rang S en fin de semestre.
Pourquoi ce regard hautain ?
Tu me soûles !
Chiron ! Tu y retournes ?
Je ne m’enfuirai pas,
si la populace reste !
Ewe, tu reprends aussi.
Non, j’ai pas envie !
Le mana qui s’épuise
est aussi douloureux
qu’un manque d’oxygène
et induit une fatigue aussi intense
que courir un marathon.
Toutefois, l’effet revigorant
de la source de Séléné
rappelle les bienfaits d’un sauna,
– d’après les dires.
– Allez.
Je suis prête !
Cette stimulation indéfinissable
aida le coven à venir à bout
de l’exercice de Claude.
Ça y est… On a enfin terminé.
Beau travail.
Qu’est-ce que c’est ?
La preuve
que vous avez réussi mon exercice.
Vous allez maintenant faire le tour
des autres professeurs
et rassembler leurs tampons.
Cette fois-ci,
nous sommes sept professeurs,
moi y compris.
Le stage se terminera
quand vous les aurez tous.
Ce n’était que le début ?
Je veux me barrer.
L’EXERCICE DE BETELGEUSE
Mon exercice sera un questionnaire
sur les douze signes du zodiaque.
Pour le réussir, vous devrez tour à tour
répondre correctement.
Mais pas seulement !
Sort du Verseau !
Zéro absolu !
Vous répondrez
tout en remontant cette pente.
Si l’un de vous tombe,
on reprend du début.
– Spica Virgo !
– Oui !
Tu as une sale tête !
Cours plus gracieusement.
Posez-moi votre question !
Qui est la déesse des moissons
liée au signe de la Vierge ?
Ça me dit quelque chose.
Mon signe à moi, c’est la Vierge !
C’est quel type ?
Il est lié
à la déesse des moissons…
Déméter !
Bonne réponse.
Voilà qui est surprenant.
C’est peut-être grâce à Claude
que j’ai retenu ça.
Allez, on continue !
– Orion !
– Très bien !
– Le bas du corps est un poisson.
– Oui !
– Un crabe géant !
– Parfait !
– Un centaure !
– Bravo !
Ewe ! Ça sera fini
si tu réponds correctement !
– Elle dort !
– En courant ?
Comment c’est possible ?
Tu te moques de moi ?
On reprend depuis le début !
– Réveille-toi !
– Ensuite,
Capella parvint à réveiller Ewe,
et le coven réussit l’exercice.
L’EXERCICE DE POLARIS
Quels mollassons !
Attaquez-moi sérieusement !
Cet entraînement vous préparera
à affronter d’autres gens.
N’ayez pas peur
et lancez-moi vos sorts.
Votre but,
c’est de parvenir à me faire mal.
Pardon ?
Entendu.
Sort du Scorpion !
Doucement, Hana !
Je pensais qu’elle allait parer.
Oh, que c’est jouissif !
Euh, vous allez bien ?
Oui.
Ce n’était rien de plus qu’une bise.
Une bise ?
Ma magie du Capricorne
me permet d’absorber
un sort adverse.
Tu ferais une superbe dominatrice !
Ça ne m’intéresse pas.
L’entraînement de Polaris
se poursuivit ainsi.
Ce coup cinglant
se répand dans mon corps.
Recommence !
– Sort du Bélier.
– Je l’ai à peine senti.
– Sort du Sagittaire !
– Ça chatouille !
– Merci infiniment !
– À quoi ça rime, ce manège ?
Tu es trop gentil.
C’est d’un ennui !
Si on t’attaque,
tu dois répondre au centuple !
Tarf, au cœur tendre,
eut le plus de difficultés.
Ceci sera un exercice de thérapie
pour renforcer votre mental.
L’EXERCICE DE PROCYON
Je vais lire dans vos esprits
grâce à mon Œil divinatoire.
Faites le vide dans votre tête.
Sort de la Balance,
Œil divinatoire.
Ça sera facile, mais c’est basique.
Très ennuyeux.
Ce prof est banal.
Demain, j’aurai oublié son visage.
À côté des autres profs,
il n’a aucune personnalité.
C’est bon, j’ai terminé.
Monsieur ? Vous pleurez ?
Voici les résultats
de mon analyse.
Spica, tu es prompte à t’enfuir,
mais tu as un fort désir
de protéger autrui.
Continue sur cette lancée.
Hana,
tu doutes de tes propres capacités,
mais tu possèdes aussi un cœur généreux
prêt à tout pour tes amis.
Capella,
tu cherches un peu trop la perfection.
Fais preuve
d’un peu plus d’indulgence.
Ton côté sérieux est un modèle
pour ton entourage.
Il a dit sérieux ?
Tarf,
tu t’occupes un peu trop des autres,
mais ton esprit philanthropique
est remarquable.
– Ensuite, Chiron.
– Oui.
Je sens en toi
de l’empressement et de la peur.
L’agressivité que tu manifestes
te sert à dissimuler ta timidité.
Tu devrais commencer
par admettre tes faiblesses.
Répétez ça, pour voir !
– Qui est timide ?
– Calme-toi !
Finissons par la plus silencieuse
d’entre vous.
Ewe, tu n’as pas l’air d’avoir envie
d’apprendre la magie.
Je suis impressionné
que tu aies pu entrer à Diana,
mais ça ne suffira pas.
Tu dois te trouver un objectif.
J’ai été trop sévère ?
Non, cette cruche dort.
Cette journée était interminable !
On se baigne ensemble,
comme des amies.
J’adore les sources chaudes.
Je veux vivre ici.
Bien d’accord.
Au fait, je me pose une question
depuis l’épreuve de Procyon.
Pourquoi tu es venue à Diana,
Ewe ?
Parce que Capella me l’a proposé.
Elle a dit que ça serait cool.
On est des amies d’enfance.
Elle a toujours été fainéante,
et ça empire
si on ne la surveille pas.
En fin de compte,
ce n’est pas cool du tout, la magie.
Il n’y a que des cours
et des exercices.
On est même notés.
Je veux des journées tranquilles,
dormir quand j’en ai envie
et manger quand j’en ai envie.
Je veux vivre librement
et sans obligations.
C’est bien trop naïf.
Comment tu te paierais à manger ?
Je ferai pousser des légumes.
Ce n’est pas si simple que ça.
J’ai le droit de rêver, non ?
Tu es trop terre à terre.
Alors, fais un effort
pour réaliser ce rêve !
C’est pour ça qu’on étudie.
Je n’aime pas qu’on me force.
Je veux vivre
comme je l’entends !
Énormes.
Il faut faire quelque chose
pour les calmer !
J’arrive aussi
à avoir un décolleté !
De quoi tu parles ?
RAMOLLIE
Ce bain m’a encore plus épuisée.
Elles ont passé une heure
à se disputer.
Hein ?
M. Claude discute avec Capella ?
Désolé de t’avoir demandé
de participer au stage
alors que tu as réussi l’épreuve.
Ça ne me dérange pas.
Je suis venue pour Ewe.
J’espère que ce stage l’aidera
à trouver de la motivation.
Je sais à quel point
elle est intelligente.
Je suis certaine que c’est elle
la plus talentueuse de notre coven.
Alors, je resterai à ses côtés
jusqu’au bout.
Capella… C’est adorable.
Quelle belle amitié !
Quelque chose approche !
Chers petits agneaux blottis
sur cette terre chaotique,
le rideau
ne s’est pas encore abaissé.
– Un déglingo !
– Je suis Pegasus Yamada.
– La journée n’est pas finie ?
– Votre messie.
PREMIÈRE NUIT
L’EXERCICE DE PEGASUS
Bienvenue, mes petits jewels !
La magie hybride permet à deux affinités
d’entrer en résonance.
Je vais vous en apprendre
la quintessence.
La magie hybride ?
Claude nous l’a déjà apprise.
Il s’agissait de créer un nouveau sort
grâce à deux magies différentes.
Come on, Pegasus dancers !
D’où ils sortent ?
Observez avec attention
ma magie hybride.
Vous allez voir
des fleurs gigantesques.
Un sort de la Vierge !
– Pourquoi il danse ?
– Mes yeux…
En changeant de partenaire,
les fleurs sont différentes.
Les magies hybrides
sont sublimes !
J’aimerais en refaire une aussi.
It’s the jewels’ turn !
Montrez-moi comment vous valsez.
Sort de la Vierge,
la Rose du Jugement.
Qu’est-ce que c’est ?
Cette rose est le gage d’un duo.
Elle fleurira
lorsque deux cœurs seront synchrones.
Quand ça arrivera,
nous modifierons les duos,
et si tout votre coven réussit,
vous recevrez une douce marque.
C’est l’heure, Cendrillon !
Le bal va commencer.
Sort de la Vierge,
Pollen envoûtant.
Dansez impétueusement !
Let’s Pegasus !
On a déjà réussi une fois.
Ça sera facile pour nous.
Dansons, Hana !
C’est gênant de danser en public,
mais j’accepte.
It’s show time !
Ouille, ouille, ouille !
Décidément, Hana,
tu n’es pas très agile.
Toi, c’est pas mieux !
Tu m’as fait un croche-patte.
– On reconnaît les bouseuses.
– Chiron !
– Prince raté !
– Ne m’appelez pas comme ça !
Pourquoi tu portes une robe ?
C’est trop mignon.
C’est le sort de l’autre prof !
Vous allez voir
mes magnifiques pas de danse !
Il est doué !
Normal, pour un prince.
Par contre,
– il balade Cancer.
– Ah oui…
Hé, pourquoi elle flétrit ?
Elle représente votre union.
Plus vos cœurs seront dissociés,
plus elle fanera.
Je préférerais danser
avec une truie !
Pareil !
Elles ne se sont pas réconciliées !
Ce coven est une catastrophe !
Le sens du rythme
ne vous servira à rien.
L’important, c’est cette flamme
qui naît dans votre cœur.
La « passion » !
Votre passion est-elle
d’agir en solitaire ?
La valse ne se danse pas seul.
Regardez-vous, communiquez vos émotions
et synchronisez-vous.
C’est lorsque deux cœurs se rejoignent
que la passion se crée.
Oui !
On se regarde.
Trop près !
On communique nos émotions.
Soit.
Je peux être mature
et me concentrer sur la danse.
On se synchronise !
Tu me laisses mener la danse ?
Uniquement
pour réussir l’exercice !
C’est lorsque deux cœurs
se rejoignent
que la passion se crée.
Elle a éclos !
Lorsque les duos réussirent,
ils échangèrent leur place,
et après cinq heures,
le coven de Claude tout entier
réussit l’exercice.
Félicitations.
J’ai ressenti votre passion,
mes jewels.
M. Pegasus,
vous savez,
j’utilise aussi la magie de la Vierge.
À terme, j’aurai des magies hybrides
aussi belles que les vôtres ?
La réponse est non.
Ma magie m’est propre.
À toi de peindre
sur la toile intitulée Spica.
Comment ça ?
La magie de la Vierge
se combine bien avec les autres.
Maîtrise la magie hybride
et tu pourras contrôler
les onze autres affinités.
Les douze magies du zodiaque ?
Rencontre un tas de gens,
comprends-les
et tisse des liens étroits !
J’ai hâte de voir le jour
où tes fleurs donneront des fruits.
Les roses fanent avec éclat.
Mes petits jewels,
nous nous reverrons sur la terre promise !
Noyez vos rêves éternels
dans la lune
qui traverse seule les ténèbres.
Il est toujours aussi perché,
celui-là.
M. Claude !
C’est vrai que le sort de régénération
s’épuise pendant la nuit.
Oui,
et c’est vraiment pas pratique.
Pegasus est un excellent professeur
qui forme les meilleurs élèves.
– Son enseignement te sera bénéfique.
– Oui !
Je veux apprendre
à mieux connaître mes camarades
et me lier d’amitié avec eux.
C’est certain
que ce stage est très difficile,
mais je suis heureuse d’être venue
et je travaillerai dur !
L’exercice de demain
sera celui d’Hercules,
notre plus vieux professeur.
Chaque année,
c’est là que beaucoup abandonnent.
Venez à bout de son challenge.
Jeune fille, c’est dangereux
de se promener ici seule.
On va rester avec toi
pour te protéger.
Merci, vous êtes bien aimables.
Trop mi…
Ce n’est pas très gentil, Rigel.
Ces gentilshommes
proposaient de me protéger.
Un gentilhomme a toujours
des arrière-pensées.
Ne l’oublie jamais.
Navré du retard, Arc.
Nous avons nos ordres.
Rendons-nous
auprès de Spica Virgo.
On va enfin la rencontrer.
Patience, Spica.
Je m’assurerai
de séparer ta tête de ton corps.
Traduction, adaptation :
Adam Plaza
Repérage : Enjiniatsu
Relecture : Mathieu Lachassagne
Pour notre deuxième jour,
on doit affronter un coven désagréable.
Ce garçon a obtenu un A
à l’épreuve.
Quel que soit son rang,
s’il m’insulte, je l’éclate.
Tu es en colère, Capella ?
ÉPISODE 9
LES FLAMMES DE L’AMITIÉ
Prochainement,
« Les Flammes de l’amitié ».